hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣再創新高
突破93,000
或許真正的機會在以太幣
以太坊如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
教大家主題啊
是這個比特幣再創新高
那在錄影片的時候呢
已經漲到了93,300多的位置哦
那我今天要跟大家討論東西呢
就是或許在這個市場當中呢
真正的機會呢是在以太幣哦
那為什麽會這麽說呢
就是
比特幣現在已經在93,300多塊一克了吧
那不管你最後看到他這輪循環
漲到了高點
會在哪里
如果我們就說這輪循環
最多漲到15萬好了
那從現在這個位置呢
漲到15萬呢
其實只差6十六percent了
那如果你樂觀一點的話
認為說他有可能去到20萬好了
如果漲到20萬的話呢
就漲110五percent
就是翻倍再多一點點吧
那如果這個極度樂觀的人呢
我們就說你看到25萬好了
那漲到25萬的話呢
也就是172 percent左右的收益啊
那雖然說這個收益呢是非常非常好
沒有錯但是在幣圈里面呢
我相信大家是想要賺到這個
扭轉人生的財富啊
那在比特幣上面呢
我講句實話
你如果在93,000多
現在才注意到這個市場的話呢
要賺到扭轉人生的財富呢
在這個循環呢基本上不太可能達成了
那這個也是我常常在節目當中
提醒大家的事哦
就是如果你要這個投資比特幣
那你要在20年後
30年後得到財富自由
或者扭轉人生的話呢
這個機會當然還是存在的
就是你還是要把這個目光放遠吶
那慢慢的變有錢呢
才是投資市場里面
成功非常非常重要的要素哦
教大家討論東西
為什麽會說這個或許機會在以太幣呢
因為以太幣現在落在3,300多塊一顆呢
然後面對比特幣
估值還是相對來說低位啊
所以以太幣現在3,300多塊的話
就要看你這一次循環看到它到哪里啊
那我認為以太幣這個循環呢
能突破1萬美金一顆
是非常非常基本的
所以
我們就以最基本的case來算的話呢
那以太幣現在位置
漲到這個1萬美元一顆的話呢
就是漲200個PERCENT就是翻三倍哦
那光是漲到1萬塊這里呢
基本上就已經超過比特幣
可以這個漲到25萬
就最好的case漲到25萬的這個漲幅了
那或許來說
以太幣這個超出我們預期之外的話呢
它漲到更高的地方呢
也是非常非常有機會的
那主要我要跟大家說的東西就是
以太幣現在是處在33,000多左右的位置
那以太幣歷史前高的地方呢
是落在4,900多
所以現在這個位置呢
離這個歷史前前高的位置呢
大概還差了將近50 percent的漲幅啊
所以那個說以太幣現在呢
是被嚴重的低估哦
那另外一點
就是以太幣在第四季度的表現呢
以這個過往歷史以來看的話呢
都是第二好的季度哦
那以太幣最好的一個季度呢
是落在第一個季度哦
我們可以在這邊看到
這邊是以太幣在過往以來
每一個quarter就
每一個季度的投資報酬率啊
那在這邊很明顯看到一個趨勢
就是在第四季度的時候呢
以太幣啊
是平均漲了23.62 PERCENT哦
那這個以太幣真正強的季度呢
其實是第一個季度跟第二個季度哦
第一個季度跟第二個季度
平均的收益是92.75 PERCENT跟66.84 PERCENT
那在第三季度呢
是相對來說最弱的一個季度哦
那個說easy senality來講的話呢
以太幣在第四個季度的表現呢
可能是會比不上比特幣的
但是在明年2025年的第一個季度
尤其在配合這個川普上任之後啊
我相信以太幣會有很大的一波炒作
那以太幣甚至有可能會
在明年的第一季度
或第二季度
就達到五位數美元一顆
也不是沒有機會哦
那我知道看到這邊很多人可能會說
這個阿姨
泰幣最近漲的沒有比特幣好啊
這個現在還在3,300多塊
感覺就是被比特幣帶著走
那這個在過往牛市的走勢里面呢
其實是非常非常正常的
一般來講
牛市都是從這個比特幣帶領的
當你在說
這個以太幣
漲的沒有比特幣好的時候呢
變相你也可以說呢
他就是你的機會哦
就是他今天Underperform比特幣的時候呢
就是給你布局的機會啊
那你不會希望說
在比特幣現在瘋漲的時候追漲進去
那我反而會喜歡布局一些
還沒有漲的項目啊
像是以太幣或者是愛達幣哦
所以對於以太幣還沒有漲的這件事情
或者是
長得沒有比比特幣好的這件事情嗎
我認為呢
這是給你一個
機會啊但是往往在投資市場里面呢
這個真正能看到機會的人
真的是少之又少
大家都是活在情緒上啊
就比特幣在瘋漲的時候呢
就想要買這個瘋漲的項目
狗狗幣在瘋漲的時候呢
就想要追狗狗幣
愛達幣在4天翻倍之後呢
就想要買愛達幣
但事實就是呢
在投資上面布局一些還沒有長的項目
會比你去追那些已經長的項目呢
這個投資報酬率長期來看呢
一定會是更好一些哦
那最後一點要跟大家聊的東西呢
就是以太幣的現貨ETF吧
我們在這個報道可以看到呢
以太幣的現貨ETF呢
現在已經成為一個net positive
就是它的總流入量呢
已經超越它的總流出量了
對於這點
我們往下可以看到更多消息啊
就是關於儀態畢業纖維貼
自從今年7月上市之後呢
其實就是有這個不停有資金流出啊
但是在最近兩天就發生了很大變化啊
那在前天的時候
一天就擁有295 million的流入
然後在昨天再次有一個follow up呃
流入了135.9 million哦
所以在這兩天的這個大量流入之後呢
這個以太幣現貨ETF
現在已經有一個net pass的107.2 million哦
就是擁有一個總流入量
是一個震的效果啊
那這個在過去的幾個月
自從儀態碧纖維TF上市以來呢
是從來沒有發生過的一個狀態哦
所以在這邊可以看到呢
這個所有的這些機構啊
VC啊聰明資金啊
投行啊他們其實都是默默在布局
以太幣哦
但這點呢
卻還沒有反映在幣價上面哦
所以我認為以太幣接下來的表現啊
就是進入到明年的第一季度
第二季度之後呢
這個以太幣的表現呢
是會非常非常好的
那麽最後
再看一下以太幣對比特幣的估值吧
那在以太幣對比特幣的估值
迎來這波瘋狂拉伸之後呢
在這里從底部拉到頂部
在這邊在短短三天內拉了將近20 percent
之後呢呃
又進入了一波回調啊
在短短的四天之後呢
又跌了14.59 percent哦
那現在看起來呢
是應該要去到一個更低的位置啊
我認為這個最後
這個以太幣對比特幣估值
是跌到哪里觸底呢
我覺得其實沒有這麽重要啊
那我覺得大家需要注意到的東西就是
這個整體的趨勢呢
絕對是會往上的
就是到明年年底呢
這個以太幣對比特幣估值呢
這個整體的趨勢是往上的
那在這邊時間點
其實也不用看到太遠了
那我知道很多這個短線投資者
或者是一些這個沒有耐心的人
都想要知道明天發生什麽事
這個下周發生什麽事
下個月發生什麽事
那我只能回答這個
沒有人會知道
也沒有人知道
這個以太幣對比特別估值
會不會在接下來的幾周幾個月
呃觸底哦
但是我們只要知道在明年年底前
這個以太幣對比特別估值呢
是一個上升趨勢
那不管他是從這里開始漲
或者是往下回調之後再往上漲
那你只要知道整體是一個上升趨勢
你把時間點抓在這個附近就明
年年終的地方的話呢
就不用那麽在意這個什麽時候是底部
哦這里是底部或者這里是底部
或者是底部已經發生了
就都不是這麽重要
因為只要知道長期的趨勢
他是會往上的話呢
那你就應該在現在
布局更多的儀態幣哦
那麽再回到比特幣的圖吧
比特幣現在還是在73,000以上的
那這個目前看起來呢
這個比特幣是很有機會
在這一周的周末左右時間呢呃
甚至周末前呢
就突破10萬美元一顆哦
以現在這個價錢呢
漲到10萬呢
只剩下少少的8.5 percent哦
那8.5 percent的漲幅
對於比特幣的市場來說呢
真的就是一
兩個小時就可以達到的一件事情哦
所以對於這個比特幣
有沒有辦法在這周周末前
達到10萬美元一克呢
就非常值得大家關注的事情啊啊
無論如何啦
這個這個周末
我應該都會出來跟大家直播一下
因為畢竟答應大家
這個比特幣8萬的時候要直播
9萬的時候要直播
但是誰知道這個8萬9萬來得這麽快
幸福來得這麽突然呢
所以這個直播呢
不管怎麽樣
這周五或這周六
我都會找時間
跟大家這個上來聊聊天哦
那希望到時候聊天的時候呢
這個標題是可以用10萬一克的比特幣
而不是8萬或者是9萬哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的
是美國的CPI數據啊
就是今年稍早
為什麽這個市場又開始漲了呢
就是因為這個CPI數據
這個跟預期一樣啊在
這邊也看到fork值
預估值呢是2.6 percent
那實際值呢是2.6 percent
那往下看到
這個上個月的預估值是2.3 percent
那實際是超過變成2.4 percent
那可能有些觀眾會問說
為什麽這個這個月的CPI數據
比上個月的預估值要來得高了0.2 percent
然後雖然說這個最後的數據
是跟這個預估值是一樣的
那為什麽市場會因為這樣的關系漲呢
因為它並沒有變低嘛
那原因就是這個seasonality的關系啊
就是因為第四季度呢
這個通貨膨脹
本來就是會比較高一些些哦
因為這個美國人在這個10月11月
12月花錢呢
絕對是會花的比其他月份來的高啊
因為是holiday season
就是假期的時刻嘛
另外一個需要注意的
就是核心CPI數據
這個預估值是3.3 percent
實際值也是3.3 percent
也可以說跟上個月是一模一樣的吧
那也是完全符合預期啊
因為這兩個CPI數據呢
今天這個比特幣啊跟這個市場啊
又開始迎來一波拉升
就是又變得比較這個看好一些哦
那我這邊提醒大家都是
不管是CPI數據或者是核心CPI數據呢
這兩個東西呢
都是滯後性的一個數據哦
所以這個大家看到這個CPI數據
然後市場開始漲的
我個人認為呢
這只是聰明資金
還有機構他們在控盤而已哦
因為事實就是呢
CPI數據
不應該造成這麽大的一個波動吧
但目前對於CPI通膨數據呢
這個整體大概的看法是這個
川普上任之
後啊有可能會有這個通貨膨脹
重新席卷而來的風險哦
這個美聯儲呢也是要非常非常小心啊
因為當川普增加更多的關稅的時候呢
這個美國的物價一定是會往上漲的
所以很多人都在想說
這個明年通貨膨脹很有可能席卷而來
所以這件事情呢也是要非常非常小心
那美聯儲在處理這件事情上呢
也是要額外的注意哦
下一句話尬聊是Raven who
那Raven who呢
身為美國散戶
最愛使用的一個股票交易平台吧
那它今天呢
又加入了5種不同的加密貨幣
可以在上面交易哦
那是包含哪五種呢
其中包含了這個Solana
包含了PP
Cardano還有XRP啊
一共是四種啊
所以這個arabame戶
在今天稍早的時候呢
加入了四種不同的加密貨幣
到他們交易市場
那另外這個昆貝
上面的這個專門用來交易的平台呢
也增加了索拉納
卡達諾還有XRP跟Parpell
所以他們是同時做的這件事情啊
那原因是什麽呢
就是因為這個
他們認為川普即將上任啊
那面對加密貨幣監管呢
會變得這個更加的開放啊
因此這個Robinhoo在今天呢就是上線了
這些幣呢
提供給這個Robinhoo的客人
可以去交易哦
那這也僅限於這個American clientele
就是美國的客人啊
只有在美國的客人呢
可以享有到
這個四種額外加密貨幣的服務哦
好在這邊跟大家聊的東西就是
大家有沒有注意到呢
最近的新聞啊
都是很正面的新聞
哦那雖然說這件事情
對於一些
這個沒有住在美國的觀眾朋友
可能認為沒有什麽大不了的
但是在美國
這個用來這個買加密貨幣啊
或者是買股票啊
這個真的很多很多散戶
都是使用Robin who的
所以看到Robin who可以上線這個索拉納
PP還有Ada跟這個XRP呢
是一個非常非常bullish的消息啊
就是非常非常看牛的一個消息哦
變相來說呢
是這個
是在為這個
接下來的這個散戶formal情緒
做準備啊
因為當formal情緒到來的時候呢
這個散戶開始追漲的時候呢
那非常非常多百分比的散戶呢
都是使用Robin戶
所以變相來說增加這幾種幣呢
就增加了他們在接下來
這個進入到formal階段
可能暴力拉升的機會哦
那這也是很有趣的地方啊
就是比特幣在15,0002萬多的時候啊
感覺讀的新聞里面
這個十個新聞里面九個都是負面的
那在最近呢
是完全發生了180度大逆轉哦
就現在這基本上十個新聞里面
七個八個甚至九個呢
都是正面的消息哦
那原因是什麽呢
這個我希望大家好好思考一下啊
那關於這件事情
我在過去影片當中
也跟大家聊過非常非常多次哦
就是媒體是由誰控制的
是由大機構跟銀行控制的
那今天銀行想要釋放怎麽樣的消息呢
都是隨他們爽啊
他們想要拉盤的話就釋放好消息
他們想要砸盤的話呢
就釋放fud
所以大家在看這些新聞的時候呢
就是要保持一個中立的態度
然後
永遠都要擁有自己獨立思考的能力
哦下一期要跟大家聊的是這個Doch
正式的
這個成為了一個這個政府的部門吶
那關於這件事情呢
這個過去幾周呢
我們也聊到很多次哦
就是這個Doch department of government efficiency
就是這個政府的支出節能部門呢
呃呃即將正式的上線哦
那在昨天呢
這個川普已經公布了這個部門呢
將會由這個伊朗馬仕馬斯克
還有vivigramaswami共同的帶領哦
馬斯克跟Vivigram Swami的都是創業家
那他們同時對於這個呃公司啊
或者是政府的這個支出啊
要怎麽節能呢
都是非常非常厲害的兩個角色哦
那在昨天
這個川普就正式這個成立了
department of government efficiency
那這個簡稱呢就是doge
就是鬥角
這真的是非常非常酷啊
一個冥幣呢
竟然被馬斯克搞到
成為一個
這個美國政府正式的部門的縮寫啊
那網上可以看到這個
blending transparency with public engagement
據說他們的目的呢
是要這個
為這個他們美國政府的支出呢
提供更多的透明性
然然後讓這個公眾呢
都可以來審視他們在什麽地方花錢哦
那這個是非常非常好的一個跡象啊
其實也是這個區塊鏈跟加密貨幣
比特幣的初衷吧
就是希望這個在市場當中呢
可以提供更多的這個透明性
而不像是這個銀行
內部發生什麽事情呢
其實外人是完全不可能知道的
網上可以看到更多細節啊
川普表示說呢together
those two wonderful Americans
will pave the way of my administration to dismantle government
bureaucracy slashing excess regulation
cut wasteful expenditures and restructure federal agencies
essential to the safe American Moments面上還表述啊
這個馬斯克跟薇薇這兩個人呢啊
這兩個非常非常偉大的美國人呢
就是透過這兩個人呢
他們會把這個政府亂花錢的這個習慣
給改掉啊
那因為政府這個亂花錢呢
這嚴重影響到了美國人的這個生活啊
那川普表示說呢
透過這兩個人
改善這個美國的這個瘋狂之處
這個問題之後呢
這個美國人就會得到一個更好的生活
然後最後在這邊也看到
馬斯克跟這個Ramaswami呢
will work until July four twenty twenty six
所以他們在這個鬥志部門呢
只會做到2026年的7月4號
那之後可能會透過其他的人去接受
之類的但在一年又7個月的時間呢
這個部門將會由這個Vivid
還有Elon mask去接手哦
那往下也可以看到
這個馬斯克
也是非常非常興奮的分享這個消息啊
甚至分享了一個
這個department of government efficiency的圖啊
就是DOJ的狗狗幣的圖哦
所以這也是非常非常有趣啊
那關於這個狗狗幣啊
昨天有個觀眾朋友問我說
這個Derry你那麽看好狗狗幣
為什麽你都不買呢
邏輯上是行不通的
我對這個問題的回答就是呢
這個我看好非常非常多的項目
並不代表我全部的項目都要買啊
因為我看好這個項目
並不代表我沒有更看好其他的項目啊
這點呢你也可以用來說這個
你在路上
可能看到很多很多漂亮女孩子
很多很帥的男生
但是最後呢
這個你能結婚的對象也只有一個對吧
所以這個並不是說這個東西好
這個東西漂亮
這個東西你看好他
你就必須要持有他
那有時候呢
這個抱著一個欣賞的態度啊
或者是抱著一個這個在塞賴
就當一個旁觀者
在旁邊支持他的態度啊
其實也是非常非常不錯的哦
下一首要跟老師薩瓦多
那聊到薩瓦多呢
這個我們大家都知道
他是全世界第一個
把比特幣
被變成這個合法交易貨幣的國家啊
那在這個比特幣的投資上呢
薩瓦多目前的盈利呢
已經來到了500個million哦
那另外一個國家呢
叫做不ten
就是布丹吶
那在布丹這個國家呢
他們的盈利已經超過了1.1個billion吶
在這邊再次可以看到薩瓦多總統
納伊比卡里呢
是非常非常的有遠見吶
在這個比特幣低迷的時刻
不停的DCA比特幣
每天購買一顆比特幣
那當時還還是瘋狂被大家罵啊
說他拿一個國家開玩笑啊
但在短短幾年之後呢
就馬上證明呢
他的決定呢是100PERCENT正確
而且有遠見的
那另外國家就是不單呢
那不單的這個比特幣持有呢
是更加誇張啊
那這個怎麽說呢
就是不單持有的比特幣等值呢
是已經超過一個b臉了
那這個占有他們GDP的1/3 哦
那這個跟薩瓦多的這個比特幣
持有的這個市值呢
只占有他們GDP
的1.5 percent呢
是多出了這個十幾倍啊
所以真的是非常非常誇張
在布丹這個地方呢
他們基本上就是靠著比特幣
這個比特幣的增值啊
已經占有他們GDP的1/3哦
所以你可以說布丹這個地方呢
才是一個真正的比特幣國家吧
不管是薩瓦多也好還是布丹也好呢
現在看起來呢
他們都是做了非常非常正確的決定哦
那在這邊就可以看到
拿伊比凱利的推文
他表示說這個i told you so
就是我早就告訴你了
那真的是非常非常爽啊
非常非常Flex的感覺啊
就像是哪一天
這個艾達幣突破這個歷史性高
這個超過3塊一毛5之後呢
我也會非常非常爽的貼一個貼文說
i told you so
就是我已經告訴你了
那這個感覺真的是非常非常爽啊
就是
當非常非常多人質疑你的看法的時候
然後你的看法又是正確的時候呢
你就可以直接這個
不用說任何一個字的
打臉這個全部的人呢
今天的訊號剛聊
是SEC在今年稍早的時候呢
同意了一個叫做Queen check的公司啊
那這個呢
是來自日本的一個加密貨幣交易所
這邊也看到呢
這個Queen check呢將會這個創造歷史啊
因為他們會成為這個
日本的第一個交易所呢
在NASDA上面被這個公開交易哦
那現在在等最後SEC的approval呢
他們就可以正式上市交易啦
那Quincha這個公司呢
它的base
它的這個總部呢
是落在Tokyo就
是東京這個地方哦
那它同時呢
是Monax group旗下的一家公司啊
那最快呢
可以在12月10號的時候
這支股票就會正式上市哦
在這邊可以看到呢
這個不只是這個rapping who啊
那這個有越來越多的
關於加密貨幣相關的公司
或者交易所呢
呃也逐漸的在蠶食華爾街的市場啊
那這邊再次可以看到呢
Coin check將會成為第一支
這個日本的加密貨幣交易所
可以在美國市場上市上櫃遭到交易哦
那這件事情呢
在過去幾年
那個大家可能是完全沒有辦法想象吧
所以在這邊再次可以看到呢
最近幾年呢
這個加密貨幣的發展呢
真的是非常非常蓬勃
非常非常快速哦
那如果你沒有反應過來的話呢
或許你就會成為這個比特幣
100萬的時候還在wonder哎
現在我還可以買100萬一顆的比特幣嗎
所以在節目最後呢
再次提醒大家絕對不要當那一個人哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
solid cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight